ウーヴェ邸へようこそ　にしても物好きね　アンタたちも
欢迎来到屋维公馆 你们也够奇怪的
こんな山奥まで
愿意来这种大山里
このお屋敷のあるじは　ウーヴェ＝アッペル様
这座宅邸的主人 屋维·阿佩尔大人
共和国の政治に　代々関わってきた一族の方で
出身于世代与共和国政治密切关系的望族
今は厚生衛生省の　副大臣を務めてらっしゃるの
现在担任厚生卫生省副大臣
宗教学校の休暇中のアルバイトか
宗教学校学生的假期兼职吗
まぁ　地元の政治家さんの推薦だし　礼儀作法は問題なさそうね
既然有地方政治家的推荐 行为举止方面应该没有问题吧
学生とは思わず　何なりとお申しつけください
请不要把我们当成学生 尽管吩咐
よろしくお願いします　メイド長
请多指教 女仆长
やめてよー
不用这么叫啦
オリヴィアでいいわぁ
叫我奥利维娅就好
ところで
话说回来
さっきからこの子は　なんで鏡を睨みつけてるの
为什么刚才起她就死盯着镜子
似合ってねえ
根本不适合我穿
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
潜入开始前24小时
MISSION《爱女》Ⅱ
今日　灯に課せられた不可能任務は
今天 灯所被赋予的不可能任务
このディーン共和国内に潜入した　帝国の暗殺者殺し
是除掉潜入迪恩共和国的帝国暗杀者
この中から選抜した　最強の４人にだけ
我将从你们中间选出最强的四人
明日より任務に同行してもらう
和我一起执行明天开始的任务
お前たちが今日まで　平等に役割を担い
我心里很清楚 你们至今为止
全員で高め合ってきたのは　僕も承知している
都是平等地分担职责 一同互相拔高过来的
だが　すまん
但是 抱歉
今回は全員を連れてはいけない
这次我没办法带全员一起去
まぁ　妥当っちゃ妥当なんじゃね
这也算是妥当的选择吧
私らに任務を任せるのは不安
不放心把任务交给我们
けど　アイツひとりで続けるのも
但是 一直独自背负下去的话
いつか限界が来る
迟早有一天会撑不下去
だったら特に優秀な４人だけを　連れていくってのは
那么只带最优秀的四个人去执行任务
確かに合理的な判断かもですね
确实是合理的判断
でも　残念です　チームもギクシャクしますし
可是 总感觉有些遗憾  而且也不利于队伍的团结
選抜される４人　お前の予想は
你觉得哪四个人会被选上
もちろん　この美少女リーダーの　リリィちゃんを筆頭に…
当然是美少女领队 我莉莉为首的…
真面目に答えると
给我认真回答
モニカちゃんは確実でしょうな
莫妮卡肯定会被选上吧
私たち実行班の　絶対的エースですし
毕竟是我们执行组首屈一指的精英
このままだと　もれなく　お留守番ですよね　私たち
这样看来 我们俩大概会留下来看家吧
そうなんだよな
是啊
サラ　どした
莎拉 怎么了
料理当番は私たちですよ
应该轮到我们做饭才对吧
先生から頼まれたんですよ
是老师拜托我的
今グレーテ先輩と　作戦会議で忙しいようで
他现在正忙着和格蕾泰前辈开作战会议
へぇ　珍しい
这还真少见呢
先生　いつもは　絶対自分の食事は　自分で作りますもんね
老师一直都是自己给自己做饭的
それだけ今回の任務で　頭がいっぱいってわけか
可见老师为了准备任务有多忙了
チャンス
机会
私は毒を
我去拿毒
私は拘束用ワイヤーを
我去拿捆绑用的钢绳
無駄のない連携だけど　決断早すぎっす
虽然两位很默契 但决定下得太快了
問題は　３人でどう毒を盛るかだな
靠我们三人 怎么下毒是个问题
自分もメンバーなんですね
原来我也是成员之一吗
サラちゃん　私たちが選出される　ラストチャンスですよ　これは
莎拉 这可是我们被选上的最后机会了
今までの経験だと
按照过往的经验来看
料理や飲み物に混ぜた時は　手をつけてくれませんでした
如果直接加在饭菜或者饮料里 他连碰都不碰
食器に塗るとかですかね
涂在餐具上如何
なんだかな…
怎么说呢…
料理を薄味にして　調味料に混ぜておく
饭菜味道做的淡一些 把毒混在调味料里
え　それでいけるか
这样真的能行吗
なんか　おもしろそうなことになってるね
感觉事情好像变得有趣起来了
お姉ちゃんたちも必死なの
姐姐们也很拼命的说
料理に毒を盛るんだろ
在饭菜里下毒的话
一番簡単な手が　残ってる気がするけどな
不是还有个更简单的办法吗
と言いますと
愿闻其详
んなものうまい料理を　作るだけじゃねえの
把饭菜做的好吃一点不就行了
サラちゃん　今まで隠していましたが　私はドジです
莎拉 至今为止一直瞒着大家 其实我是个冒失鬼
はい
嗯
例えるなら
要打个比方的话
テストで全問正解のはずが　解答欄を間違えて
就是虽然题目全都答对了 但是因为填错答题位置
０点を取るタイプです
结果得了零分的类型
はいっす
这样啊
そして
然后
こちらの白髪が
这位白发女生
真面目にテストを受けて　０点を取るタイプです
是认真地考试 结果得零分的类型
お前なぁ
你啊
いいんじゃない　試してみれば
试试嘛 又有什么不好
お手並み拝見といこうか
让我们看看你的本事
ええ
没问题
失敗したら裸踊りしますよ
如果失败了就裸体跳舞
ジビアちゃんが
席薇娅来跳
あのなぁ
我说你啊
お　それは楽しみです
那可真是令人期待呀
私にはちゃんと　考えがあるんだよ
我也有好好考虑过的
こ　これはレシピですか
这是菜谱吗
前にクラウスが自分用に　料理してるのを見かけてさ
之前碰巧看到克劳斯为自己准备饭菜
何かに使えるかもって　バッチリ盗み見しておいた
想着说不定什么时候能用上 于是仔细地偷看了一下
このとおりに作ればそれこそ　極上のうまい料理になるはず
按照这个 一定能够做出「好极了」的美味饭菜
料理に毒は入れねえ
不在食物里下毒
極上の味で油断させた隙に　伏兵の…
而是在他因为美味放松警惕之时 再用埋伏好的…
毒入り紅茶でしとめる
有毒的红茶来解决他
２人とも手間を取らせて　すまなかったな
麻烦你们二人做饭了
ありがとう　極上だ
谢谢你们 味道好极了
とてもおいしいです
真的很好吃
だろ
好吃吧
おかわりもあるから　もっと食えよ
还有很多 你们再多吃点
リリィ　紅茶も入れてやりな
莉莉 上红茶
アイアイサー
遵命
そうだな
我想想
だが　強いて望むのならば
不过要是我来做的话
こんな味になると　なおよいだろう
这样会变得更好吃
食べてみろ
尝尝看
これも授業のうちだ
这也是教学的一环
うめぇ
好吃
はい
嗯
まるで別物です
完全成了另一道菜
舌だけじゃなく　体全体が喜んでます
不光是舌尖 连全身都沉浸于喜悦之中
そんなに慌てて食べるからだ
你们吃的太急了
あ　ありがとう
谢谢
ございます
你
レシピは完璧に　再現したはずなのに　なんで…
明明我完美再现了料理 为什么…
ま　予想どおりとはいえ
虽说是在意料之内
ご愁傷さまなの　お姉ちゃんたち
请节哀顺变 姐姐们
裸踊り　楽しみにしてるよ
我很期待你的裸舞哦
俺様　撮影機材　用意しときます
老子来准备摄像机
しかたねえ
没办法
今回は諦めて留守番するか
这次我们就安心留下看家吧
一緒に行って少しは助けに　なりたかったんですけどねぇ
还是想和她们一起去 多少帮上点忙的
とか柄にもなく　しんみりしてたくせに
我当时都那么沮丧了
選ばれたのはまさかのこの４人
可没想到最后选上的是我们四个
グレーテはクラウスと一緒に　計画を練ってたから当然として
格蕾泰和克劳斯一起制定计划 参加是理所当然
へこんでましたよね　モニカちゃん
莫妮卡她很失落呢
君たち　２大ポンコツが選ばれて
为什么你们两大废柴能被选上
なぜ一番優秀な　この僕が留守番なのかな
而最优秀的我却要留下看家呢
ボスには　お考えがあってのことです
老大肯定有自己的想法
選ばれた以上　残った皆さんの分も　頑張りませんと
既然被选上了 就要带着她们那份一起努力
メイド服に　尻込みしてる場合じゃねえよな
现在可不是纠结女仆服的时候了
ホントに私らでよかったのか
真的要选我们几个吗
不服か
你不满吗
いや　ムチャクチャうれしいよ
没有 我很高兴啦
けど…
可是…
少なくともお前には
至少对你来说
明確な意義がある任務に　なるはずだ
这次任务应该会很有意义
だが　危険なのは確かだし　無理強いはしないが
不过也确实会很危险 我不会强迫你去
アンタさ　基本大胆なのに
你啊 平时胆子那么大
仲間が絡むと急に慎重になるよな
可碰到跟同伴搭边的事就突然变得很慎重
だったら心配いらねえ
你不用担心啦
必ず任務をやり遂げてみせるよ
我一定会完成这次任务
これでも
不管怎么说
養成学校で私を見つけてくれた　恩義は感じてんだ
你把我从培育学校里捞出来的恩情 我也是记着的
アンタの期待になら　倍にして応えてやる
我会加倍回报你对我的期望
な　何これ
什么情况
すごいのね　アンタたち
你们真厉害啊
いえいえ　それほどでも
不不 您过奖了
お気に召しましたでしょうか
您觉得满意吗
召したわよ
满意满意
アンタたちなら　ウーヴェさんとも渡り合えるかも
你们几个说不定就能让屋维先生满意了
恐れ入ります
不敢当
私たちのターゲットは　屍と呼ばれる暗殺者
我们这次的目标是被称为尸的暗杀者
対外諜報室の調べによれば
根据对外谍报室的调查
ヤツが次に狙っているのが　この屋敷のあるじ
他的下个目标 就是这座房子的主人
お帰りになられたみたい
好像回来了
私たちはメイドのかたわら　ここのあるじを警護し
我们伪装成女仆来保护这里的主人
命を狙いに来た屍を　逆に迎え撃ってぶちのめすっと
让来杀人的尸 变成真正的尸体
問題ねえ　ここまでは順調だぜ
没问题的 目前为止都很顺利
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
なんだ　貴様ら
你们是什么人
新人のメイドたちですよ
她们是新来的女仆
今朝お話ししたではないですか
早上不跟您说过吗
貴様が妹たちでも　連れてきたかと思ったわ
我还以为是你把妹妹带来了
乳臭いガキどもじゃなぁ
就是一堆小屁孩
よくご覧ください
您好好看看
髪の色が全然違うでしょう
她们的发色完全不一样吧
まぁ　いいわい
算了
オリヴィア　あれを
奥利维娅 把那个拿来
またですか
又来了吗
いいから早くしろ
行了你快点去
時間の無駄じゃ
别浪费时间
最近　ワシの親しい政治家仲間が　２人　不審死をしてな
最近跟我走的近的两位政治家同伴意外身亡了
どこかに殺し屋でも　潜んでいるんじゃないかと　踏んでいるんだが…
所以我断定一定是有杀手在暗中行动…
とうとう尻尾を出したか
终于露出马脚了吧
ただの小娘か
只是普通的小姑娘吗
だが覚えておけ
不过给我记好了
少しでも怪しいそぶりを見せたら　迷わず撃つ
要是让我看到有什么奇怪的举动 我会毫不犹豫地开枪
物騒なジジイだな
好危险的老头
そこの白髪
那个白头发的
試しに飯を作ってみろ
来给我做顿饭试试
か　かしこまりました
明白了
お待たせいたしました
让您久等了
牛すじ肉と有機野菜の　ポトフでございます
这是用牛筋肉跟有机蔬菜炖的浓汤
料理なら　いつも訓練で作ってるしな
平时的训练里也经常做料理
これくらい　どうってこと…
这种对我来说小菜…
この程度のものしか作れんメイドなど　無駄じゃあ
只能做出这种东西的女仆 纯属多余
このお屋敷に着いた時から　違和感を感じてはおりました
刚来这里的时候我就觉得奇怪
異常に暗い室内
室内异常阴暗
私たち３人以外で　ここに寝泊まりしているのは
在这住着的人除了我们三人外
あのあるじ　ウーヴェ氏と　その奥様とお母様
只有主人屋维先生 他的太太跟母亲
メイド長のオリヴィアさん
女仆长奥利维娅小姐
そして　住み込みの専属秘書
以及在这里上班的专属秘书
このたった５人のみです
总共只有五人
物も少なすぎます
屋内物品也过于稀少
世襲議員の屋敷は通常　もっと華美な内装かと
世袭议员的家正常来说应该会装饰的很华丽
ずいぶん詳しいのな
你好懂啊
実は私は　出自が政治家の家なのです
其实我出身于政治家庭
マジかよ
真的吗
これまで見てきたなかでも
在我至今为止见到的人里
ここのあるじは　群を抜いて気難しい方かと
这里的主人也是尤其难伺候的那种
あの無駄嫌いではいつメイドを　お払い箱になるやもしれません
以他这种讨厌铺张浪费的性格 我们几个女仆随时会被解雇
想定外です
出我所料
らしくねえな
这可不像你
お前なら　あんなジジイくらい…
对你来说那种老头应该不成…
それが私　ボス以外の男性と話すと　胃が痛くなるのです
实际上 我跟老大以外的男性说话就会胃痛
なんだい　そりゃ
你开什么玩笑
面目ありません
真是丢脸
気にすんな
别介意
じゃあ　お前の分まで
那就都交给我好了
あのジジイの相手は　私が引き受けるよ
我去当那老头的对手
ジビアさん
席薇娅
心配すんな
别担心
この程度なんてことねえ
这点小事根本算不上什么
みんなで力を合わせて　任務を成功させるぞ
大家就齐心协力 一起完成这次任务吧
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
MISSION《爱女》Ⅱ
こりゃ　銀髪
喂 银头发的
その枕カバーはまだ使える
那个枕套还能用啊
無駄に捨てるな
不准浪费
はい
是
赤髪　貴様も
红头发的你也是
無駄ですね　失礼いたしました
不能浪费对吧 真是非常抱歉
白髪　飯がまずい
白头发的 饭太难吃了
食材を無駄にするなと　何度言ったらわかる
不准浪费粮食 要跟你说多少次才能记住啊
なぁ　私らって
我们几个
一応あのジジイを　守りに来てるんだよな
是去保护那个老头的吧
護衛に来たっていっそ　素直に明かしたらどうだ
要不干脆跟他表明我们就是去给他当护卫的如何
やめておけ
最好不要
老獪な政治家ではあるが
虽然他是精明的政治家
所詮は素人だ
但也不过是个行外人
敵に情報が漏れる
很可能把信息泄露出去
忘れるな
别忘了
屍はすでに　ウーヴェ氏の近辺に　潜伏しているかもしれない
尸很有可能已经潜伏在屋维身边了
引き続き
一切照旧
僕とサラは　周辺で情報を集めてサポートする
我和莎拉在附近收集情报支援你们
屋敷内のほうは　お前たち３人に任せる
房子内部则交给你们三人
もうだいぶ慣れたかい
已经都熟悉了吧
はい
是
お気遣い　ありがとうございます
感谢您的关心
それじゃ
那我走了
お疲れさまでした
您辛苦了
とりあえず　何か弱みでも握って
总之先找找他有没有什么小辫子
あのジジイを　おとなしくさせちまうか
让这老头乖点
健康診断
体检报告
そんなタイプには見えないけど
他看起来不像这种人啊
これ…
这些是…
ウーヴェ氏は福祉政策が専門
屋维是专职福利政策的
富裕層の既得権益を　忖度なく暴き
毫不怜惜地曝光富裕阶层的既得利益
貧困層の生活改善を　主張しているそうです
主张改善贫困阶层的生活质量
そこで何をしておる
你在做什么
ちょっちょっと　お勉強でも
我就是想学学
その声は白髪か
听声音 是白头发的啊
こんな深夜に　紛らわしいマネをするな
三更半夜的 别鬼鬼祟祟的
いやぁ　勤勉なもんで
那个 我比较好学
そのファイルを読んでいたのか
你在看那份文件吗
なぜだ
为什么
いや　無理には尋ねまい
算了 我不勉强问了
以前国中の孤児院を回っていた頃　こんな話を聞いた
从前我访问国内孤儿院时 曾听说过这样一件事
８年前か
大约是8年前
戦後の混乱に乗じて　ギャングが　はびこり始めた時期があった
黑社会趁着战争刚结束的混乱 开始不断扩张
特に　「人食い」という組織が悪辣でなぁ
其中 有个名为「吃人」的组织极为凶残
首都で悪行の限りを尽くしていた
在首都中无恶不作
しかし　突然頭首が逮捕され　「人食い」は崩壊した
然而某天 因首领突然落网 「吃人」也就此解散
わかるか　そのわけが
你知道其中的原因吗
さぁ
谁知道
頭首の娘が警察に密告したんだ
是首领的女儿向警察举报了
見上げたものよ
真是让人尊敬
ひどい虐待を　受けていたとはいえ
尽管受到虐待
幼い弟と妹を守るために　組織を敵に回すとはな
但她为了保护弟弟妹妹 敢于同组织为敌
その弟妹は無事に　孤児院に引き取られたが
后来弟弟妹妹们被安全送进了孤儿院
直後に長女は失踪したらしい
但长女却在那之后就失踪了
なんで私にそんな話を
为什么要跟我说这些
その娘は凛とした　白髪の少女だったことを　思い出してな
因为我想起来 那个女孩是一位凛然的白发姑娘
生きていればちょうど　貴様くらいの年頃か
如果还活着的话 应该差不多就是你这么大
ここに立ち入ったことは　不問にしてやる
你擅进书房的事就算了
だが　貴様たち３人はクビだ
不过你们三个被解雇了
そんな
为什么
懇意の政治家の顔を立てるため　しぶしぶ雇ったが
我本是为了树立一个亲切政治家的形象 才勉强雇了你们
やはり無駄は省かねばならん
但结果看来还是太浪费了
今夜中に出ていけ
你们今晚立刻滚蛋
ひとつだけ聞かせてくれ
我只问一个问题
そこまで無駄を嫌うアンタが　なぜここを売らない
既然你这么讨厌浪费 为什么不卖了这房子
もともと　こんな　へんぴな場所にある屋敷だ
这里本就地处偏僻
大した値はつかんよ
卖不了几个钱
田舎のほうが　殺し屋を見抜きやすいからか
是因为在乡下 更方便辨认出杀手吗
ワシはまだ死ぬわけにはいかん
我还不能死
この国の福祉には　まだワシが必要だ
这个国家的福利事业还需要我
状況は以上だ
情况就是这样
すまねえ　私のヘマで
对不起 都是我不小心
けど　聞いてくれ
但是你们听我说
私　弟や妹と孤児院に　入っていた時期があったんだ
我曾经和弟弟妹妹一起在孤儿院生活过
死ぬほど貧しい孤児院でさ
是个一穷二白的孤儿院
なんだか腹が立って
简直让人火大
だから　スパイに志願したんだ
所以我才立志成为间谍
こんな世界を少しでも変えたくて
哪怕微不足道 也想改变这个世界
ウーヴェさんの志にも　近い部分があるんだ
我的想法与屋维的志向也有些相似之处
だから　今はすごくうれしい
所以我现在真的很开心
アイツは
那家伙
先生はそんな私の思いを　酌んでくれたんだって
老师竟然察觉到了我这小小的心意
だから　期待に応えたいし　ウーヴェさんも守りたい
所以我不想让他失望 也想保护好屋维
頼む　協力してくれ
拜托你们 能帮我一把吗
はい　喜んで
好 乐意之至
もちろんっす
当然啦
で　どうやって　クビを回避しましょう
那我们怎么才能不被解雇呢
脅迫でもします
要去威胁他吗
私はうまい料理を食わせて　メイドとして認めさせたい
我要做出好吃的东西 作为女仆得到他的认可
力技
靠蛮力啊
でも　いいですね
这样也挺好的
ジビアちゃんらしくて
很有席薇娅的风格
本当にやるんですか
真的要这么做吗
国営病院ですよ
这里可是国营医院
バーナードを　通気孔から飛び込ませてくれ
你让巴纳德先从排气孔飞进去
騒ぎの隙に盗み出す
我趁着混乱把东西偷出来
コードネーム「百鬼」——さらい叩く時間にしてやんよ
代号「百鬼」——攻掠的时间该来了
おはようございます
早上好
クビにしたはずだが
你应该被解雇了
最後にせめてゆうべのお礼を
最后请让我以此为昨晚的事致谢
こざかしい
小伎俩
どうなりますかねぇ
怎么样了呢
言われたとおり
我们只是按她说的
ジビアちゃんが帰ってくるまでに　下ごしらえはしておきましたが
在她回来前处理好食材而已
あとは彼女を信じましょう
我们就相信她吧
ぬぅ　話にならん
不像话
以前よりマシだが　とても食えたもんじゃないわ
虽然比之前好些 但还是难以下咽
だろうな
我想也是
なに
什么
アンタが受けた健康診断の結果だ
这是你的体检报告
赤血球数が基準値より　大きく下回ってる
红血球数远低于标准值
ビタミン不足の症状だな
是维他命不足的症状
貴様　なぜそれを
你为什么会有那个
味覚障害を患ってるんだ　アンタは
你得了味觉障碍
自分でもうすうす　気づいてたんだろ
自己也应该隐约察觉到了吧
世界大戦後　アンタは　身を切るような節約に励み
世界大战之后 你不考虑自身 努力节约
特に戦後すぐは　自ら全国の孤児院を回って食料を配った
特别是战后马上来回于全国的孤儿院分配食物
自分の食料さえも
甚至包括自己的
だからなんだ
那又怎么样
やりすぎだろう
太过了吧
必要な栄養を　摂取してねえんだぞ
你没有摄取够所需的营养
その結果が味覚障害さ
结果就是产生了味觉障碍
アンタ　その料理　以前よりマシだって言ったな
你刚才说这料理比以前好是吧
そいつは　スパイスを大幅に効かせてある
这是香辛料的味道被充分引出来了
アンタは味じゃなく　その香りに反応したんだ
你不是对味道而是对香气作出了反应
味覚が感じ取れないと
失去味觉的话
香辛料が強い料理が　好みになるんだよ
就会变得喜欢气味刺激的料理
こんな状態じゃ早死にするぞ
这样下去你会早逝的
私らを雇え
雇佣我们吧
もう無駄とは言わせない
我们会证明自己不是多余的
毎日栄養ある食事を作って　味覚も戻して
每天给你做有营养的食物 让你恢复味觉
今度こそ　うまい飯を食わせてやるからよ
然后一定让你吃上美味的料理
小娘
小姑娘
聞いたふうな口をぬかすなぁ
别给我说些自以为聪明的话
いや　よかった　よかった
哎呀 太好了太好了
２人だけでもクビを回避できて
起码让她们二人避免了被解雇
なぜ辞退した
你为什么辞退了
しかたねえさ
我也没办法啊
だって…
因为…
この国にはな　一日をひと切れのパンで終える人々がまだたくさんおる
这个国家还有着许多一天只能吃一片面包的人
そんななか
在这种情况下
福祉を担うワシが新たなメイドを３人も雇っては
肩负福祉事业的我还雇佣三个新的女仆
世間に示しがつかんのだ
是会被人们批判的
なんて言うしさ
他都这么说了
せめて１人でも削って　譲歩しなくちゃな
至少也得减少一个人 做些让步才行
それに　今回は私の手柄でもねえし
而且 这次也不是我的功劳
私はただ　アンタの猿まねをしただけだよ
我只是对你的料理照猫画虎而已
味を　好みに合わせただけじゃなく
不只是让味道迎合食客的喜好
おのおのの栄養状態を考えて　調整した
还得考虑各自的营养状态进行调整
だから　あんなにおいしく感じた
所以才会觉得那么美味
だろ
对吧
クビになったけど　ここから挽回するよ
我虽然被解雇了 接下来会尽力挽回的
サポートに回って任務を…
作为辅助让任务…
それだけか
只有这些吗
ビタミン不足による味覚障害
维他命不足导致的味觉障碍
ウーヴェ氏の疾患はそれだけか
屋维的疾病只有这个吗
それだけって？
只有这个？
よくご覧ください
您好好看看
髪の色が全然違うでしょう
她们的发色完全不一样吧
その声は白髪か
听声音 是白头发的啊
まさか　夜盲症
难道是 夜盲症
俗に言う鳥目
俗称雀蒙眼
暗くなると　視力を極端に落とす症例だ
在阴暗的条件下视力会变得很差的一种病例
原因は…
原因…
味覚障害と同じく　ビタミン不足
和味觉障碍一样 都是维他命不足
ウーヴェ氏は自ら運転するが　もう控えたほうがいいだろう
屋维都是自己开车的 但以后还是别让他驾驶比较好
この状況でもまさか
这种情况下
運転手の雇用を　無駄だとは言うまい
他是不会说雇佣司机多余的
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
貴様の運転は無駄が多いな
你的驾驶多余动作太多了
もっと静かに走れんのか
就不能开的更安静些吗
失礼だな
真没礼貌啊
運転免許なら　ちゃんと持ってるよ
我可是有驾照的
偽造だけど
虽然是伪造的
何か言ったか
你说什么了
んにゃ　別に
不 没什么
ほら　足もとに気をつけて
注意脚下
伏せろ
快趴下
あそこ
在那里
おのれ　貴様が殺し屋か
可恶 你就是杀手吗
ここは私らが追う
这里就由我们去追
なに
什么
ウーヴェさんはメイド長と中へ
屋维先生和女仆长到屋子里
すぐに警察に連絡を
然后马上联系警察
極上だ
好极了
とうとう暗殺者が動き出した
暗杀者终于开始行动了
ジビア　リリィ　いま一度気を引き締めろ
席薇娅 莉莉 现在起要绷紧神经了
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
独自啜泣的事情已被遗忘
細胞が入れ替わったみたい
仿佛细胞被全部替换
別の人になったり
或是变成了另一个人
忙しい日々　もっとふざけようね
忙碌的日子 再多点说笑吧
ちょっと　君と話したいけど
想要和你说说话
誰ももういない
却已经谁也不在
約束だなんて
说什么约定
そんなものじゃないでしょう
并不是那样的吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
呆望着连绵不断的雨夜
どれだけ　近づいても
不论怎样靠近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄递给你秘密的名字
見つからないように　暗闇に溶けていく
不为人所知地融入黑暗中
そして生まれ変わって、
然后获得新生
まっさらな夜空を飛び回って
飞翔在空旷的夜里
何度も交差する君と私
一次次相交的你和我
水平な星に立って
站在水平的星上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
用率直的目光对视
また会えた時に　渡したいよ
等到再会之时 真想递给你